Ubica los siguientes números en la recta numérica
El primer número que tenemos es 5
El 5 está cinco espacios a la derecha del 0. El 5 está justo aquí.
Ahora tenemos 1/3. Un tercio está entre el cero y el uno.
Y podemos dividir este espacio en tercios:
Este sería 1/3, 2/3 y 3/3, que es lo mismo que uno.
Así que un tercio va a estar justo aquí.
Es 1/3 de la distancia entre el cero y el uno.
Este de aquí es un tercio.
Ahora tenemos -1.2. Menos uno está aquí.
Y -1.2 es un poco más negativo que menos uno.
Es menos uno punto dos. Es menos uno y luego menos punto dos.
Así que va a estar justo por aquí.
Este es menos uno punto dos.
El 0 es muy fácil. El cero está justo aquí.
Hasta nos lo tienen escrito ya en la recta.
El 5 también estaba escrito en la recta.
Así que ahora tenemos -2 1/4. Esto va a ser menos dos.
Menos dos está justo aquí. Así que es un poco más negativo que menos dos.
Será menos dos y menos un cuarto.
Así que es menos dos y luego marcamos un cuarto de la distancia para llegar a menos tres.
Así que menos dos y un cuarto va a estar justo por aquí.
Y finalmente tenemos 4.1. Así que el cuatro está justo aquí.
Punto uno es cuatro más un décimo. Un décimo de la distancia para llegar al cinco.
Así que cuatro y un décimo va a estar justo por aquí.
Cuatro punto uno. ¡Y terminamos!